# Завдання
Вам потрібно реалізувати функцію для виведення списку колег, яких потрібно привітати з днем народження на тижні.

У вас є список словників ```users```, кожен словник у ньому обов'язково має ключі ```name``` та ```birthday```. Така структура представляє модель списку користувачів з їх іменами та днями народження. Де ```name``` — це рядок з ім'ям користувача, а ```birthday``` — це ```datetime.date``` об'єкт, в якому записаний день народження.

#### Наприклад:

~~~
{"name": "Bill Gates", "birthday": datetime(1955, 10, 28).date()}
~~~

Ваше завдання написати функцію ```get_birthdays_per_week```, яка отримує на вхід список users повертає словник користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні.

Формат словника який повертає функція ```get_birthdays_per_week``` в нас буде наступним:

~~~
{'Monday': ['Bill', 'Jan'], 'Wednesday': ['Kim']}
~~~

Ключ словника це дні тижня "Monday", "Tuesday", "Wednesday", "Thursday", "Friday". Значення це списки користувачів з днями народження на тиждень вперед від поточного дня, включаючи поточний день.

>ПРИМІТКА
Для прикладу, якщо я запускаю скрипт в середу, то в ключах "Wednesday", "Thursday", "Friday" дні народження цього тижня, а в ключах "Monday", "Tuesday" зберігаються дні народження наступного тижня. В ключі "Monday" завжди дні народження цього тижня які припали на вихідні.

### Критерії оцінювання:
1. Код повинен бути чистим і дотримуватися стандартів **PEP 8**.
2. Функція повинна коректно обробляти всі дні тижня.
3. Функція повинна коректно враховувати вихідні дні і переносити їх на понеділок.
4. Функція повинна враховувати випадки, коли день народження вже минув у цьому році.
5. Функція повинна коректно працювати з порожнім списком користувачів.
6. Функція повинна коректно враховувати ситуації, коли всі дні народження вже минули у цьому році.
7. Файл з домашнім завданням ```main.py``` має імпорт ```from datetime import date```
8. Для визначення яка сьогодні дата використовується тільки ```date.today()```
9. Тиждень починається з понеділка

Ви повинні завантажити [наступний репозиторій](https://github.com/GoIT-Python-Web/python-core-homework-08). Виконання домашнього завдання треба зробити в файлі ```main.py```. Змінювати назви файлів та функцій не можна.

Щоб перевірити правильність виконання функції ```get_birthdays_per_week``` вам потрібно запустити файл ```check_homework.py```, який перевіряє п'ять основних тестових випадків, для вашої реалізації функції ```get_birthdays_per_week```:

* Тест коли усі дні народження користувачів є у майбутньому і не впадають на вихідні.
* Тест коли дні народження деяких користувачів випадають на вихідні.
* Тест коли деякі дні народження користувачів вже минули у цьому році.
* Тест коли у списку немає користувачів.
* Тест коли всі дні народження користувачів вже минули у цьому році.
